Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Walang makakapigil sa atin,
bumangon tayo sa bagyo♪
♪Kahit dumudugo at nabasag,
pipilitin pa rin natin♪
♪Ang lupa ay umuuga sa galit na lakas♪
♪Hahawakan ko ang kamay mo
at sisira sa liwanag♪
♪Adventurers, isang bagong kuwento ang magsisimula♪
♪Ang mga matapang na puso sa totoong mundo ay nanalo♪
♪Sparks lumilipad kapag bumangga ang tapang♪
♪Nagniningas,
nagniningas ang aming mga luhang kristal♪
♪Sa itaas ng lungsod na ito kami ay nakatayo nang mataas♪
♪Flying wild, we're break every wall♪
♪Ang engrandeng pakikipagsapalaran ng pag-ibig,
malalagpasan natin ang lahat♪
=Keeping Up with Beauty=
(Halaw mula sa "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Episode 14=
Nahanap na ni Gu Chenyu
ang iyong anak.
Ligtas na siya ngayon.
tatay,
ang sabi ng nars ay
maaaring magsimula ang operasyon sa lalong madaling panahon.
miss na miss na kita.
Kailan ka makakasama?
pasensya na po.
Hindi dapat ako nagtiwala kay Ms. Bai.
Ang aking anak na babae ay magiging anim sa taong ito.
Kung ang operasyon ay hindi tapos na sa lalong madaling panahon,
ito ay huli na.
Hindi ko kayang tumabi at panoorin siyang mamatay.
Wala akong choice.
Matutulungan ko lang si Ms. Bai
na gumawa ng diagnosis.
Sa katunayan, ang pasyenteng iyon ay hindi
naghihirap mula sa pagkalason sa pagkain.
Namatay talaga siya
sa late-stage na cancer sa tiyan.
Kumuha pa ako ng pera
sa pamilya ng pasyente.
Isinagawa naming lahat
ang buong charade na ito nang magkasama.
Itigil ang pag-aaksaya ng mga salita sa kanya.
Muntik niyang masira ang Jiangxing Hotel.
Tumawag ka na lang ng pulis.
pakiusap ko.
Hayaan akong makita ang aking anak na babae ng isang beses pa.
Malapit na siyang operahan.
Nag-aalala ako sa kanya.
Napakabata pa niya.
Hindi niya kayang wala ang kanyang ama.
Dadalhin kita sa police station.
Isaalang-alang ito bilang isang boluntaryong pagsuko.
Umamin at kumuha ng pagpapaubaya.
Subukang makakuha ng mas magaan na pangungusap.
salamat po.
Nagkamali ako, mali talaga ako.
ginang,
ang bata ay kinuha ni Gu Chenyu.
Ang taong humahawak kay Wang Hao
ay hindi rin maabot.
Maaaring malantad ang mga bagay.
nanay,
May itatanong ako sayo.
Pagkatapos kong maubos itong inumin.
Naaalala ko noong una akong dumating
sa pamilyang Gu,
sa unang pagkakataon na nakakita ako
ng ganitong uri ng alak,
Hindi ko napigilang hawakan ito.
Ngunit Steward Zhao
dalawang beses akong sinampal ng malakas.
Sinabi niya na ito ay high-end na alak.
Ang hamak na katulong na tulad ko
ay walang karapatang hawakan ito.
Kung nasira ko man,
Hindi ko man lang nabayaran ang pagkawala
ng buhay ko.
Sa sandaling iyon, nanumpa ako
na isang araw
lahat ng bagay sa pamilya Gu
ay pag-aari ko.
Hahawakan ko ang kahit anong gusto ko.
nanay,
lasing ka.
Bakit ganyan ka makatingin sakin?
Kahit ang baba mo sa akin?
Noon, kung hindi ako nakipaglaban para umakyat sa
kama ng panandaliang lalaking iyon,
paano ka magkakaroon?
Lahat ng meron ka ngayon,
ay ipinaglaban
ng iyong ina sa pamamagitan ng lubos na pagsisikap.
Mas gugustuhin kong wala.
Ang insidente ng pagkalason sa pagkain ng Jiangxing Hotel
ang lahat ng iyong ginagawa, hindi ba?
Ayaw mo ba kay Fu Yunyun?
Sa sandaling ibagsak mo si Gu Chenyu,
makukuha mo ang lahat.
Ngunit hindi mo dapat
ginalaw ang Jiangxing Hotel.
Ito ang higit na inaalala ni Yunyun.
Muli Yunyun.
Muli itong si Yunyun.
Paano ako napunta
sa isang walang kwentang anak?
Hindi mo iniisip kung paano
maging pinuno ng pamilya Gu.
Ang iyong isip ay puno ng babaeng ito.
Sinasabi ko sa iyo ngayon,
Malamang
alam na ni Yunyun ang lahat.
Nakahanap na siya ng mga saksi.
Ipapakulong na niya ako.
Naiintindihan mo ba
Minamaliit ko siya.
Hindi ko inaasahan
makikipagtambalan siya kay Gu Chenyu.
anak,
pinagtaksilan ka na niya.
Pinili niya si Gu Chenyu.
Bakit ang tigas mo pa rin?
Ngayon ay ikaw na ang pumili.
Tatayo ka ba sa kanya,
o tulungan ang iyong ina?
nanay...
Bai Lanxing,
malapit na ang mga pulis.
Hindi ka na makakatakbo.
Gu Chenyu.
Nanay!
Bakit lagi mong sinisira ang mga plano ko?
Kung hindi dahil sayo,
Si Yansheng ay magiging pinuno na
ng pamilyang Gu.
Sinira mo ang lahat
ng pag-aari namin.
Ikaw…
Gu Chenyu!
Nanay!
Anak!
Nanay.
huwag
ipagpatuloy ang paggawa
ang parehong mga pagkakamali.
Wala ka na sa tabi ko.
Ano ang punto ng aking pagsisikap ngayon?
Anak.
Nanay.
Yansheng.
sa iyo.
Patawarin mo si Nanay.
Anuman ang kanyang nagawang mali,
Titiisin ko ito para sa kanya.
tumahimik ka!
Bear ano?
Lahat ng ito ay gawa ko.
Galit ako sayo.
Ayaw ko sa pamilyang Gu.
I hate all of you.
I hate you to death!
Lahat kayo ay nararapat na mamatay.
Dalhin mo si Bai Lanxing.
Nanay.
Go!
Anak!
Nanay!
sa iyo.
(VIP room) Baliw ka ba?
alam mo ba
kung ang kutsilyong ito
kahit konting miss,
matatapos na sana ang buhay mo.
Kamusta ang nanay ko?
- Umamin na si Wang Hao.
- Siya...
Natagpuan din ng pulisya
ang ebidensya ni Bai Lanxing
pakikipagsabwatan kay Steward Zhao
sa kanyang telepono.
Nilason ni Steward Zhao si Lola
sa ilalim ng kanyang mga utos.
Nakagawa siya ng krimen.
Kailangan niyang harapin ang batas.
Talaga bang ginawa ni Nanay ang lahat ng ito?
Hindi ako naniniwala.
Paano siya naging ganitong klaseng tao?
Lahat ng ginawa niya ay para sa akin.
Gusto niyang maging
ulo ako ng pamilya.
Masyado akong inutil.
Itigil mo na ang sisihin mo sa sarili mo.
Siya mismo,
at ikaw ay ikaw.
Kahit na ano,
Gusto kong magpasalamat sa iyo ngayon.
Yansheng.
Handa na, martsa.
Isa-isa-dalawa-isa.
Isa-dalawa-isa.
Paano kung ibigay ito kay Chenyu?
Siguradong magugustuhan niya ito.
lola,
Si Chenyu ay lumaki na ngayon.
Ano ang pinagsasabi mo?
Huwag magpaloko sa kung gaano siya ka-mature.
sa totoo lang,
may kanya kanyang hirap.
Maagang namatay ang kanyang ina,
at nag-asawang muli ang kanyang ama.
Itong madrasta
binigyan siya ng mga nakababatang kapatid.
Sa pamilyang ito,
Ako lang ang sumusuporta sa kanya.
Tingnan mo ang oras.
Hindi ba dapat ay wala sa paaralan si Chenyu ngayon?
Kunin mo siya dali.
Lola, ako si Chenyu.
Hindi mo ba ako nakikilala?
Hindi ba ikaw ang bagong kasambahay dito?
Oh, tama.
Sa iyong paraan,
tawagan mo ang anak ko.
Sabihin sa kanya na huwag mag-overtime ngayon,
at bumalik ng maaga.
At dalhin si Lanxing,
Yansheng,
at bumalik si Shiqi sa iyo.
Gaano na ba katagal
ang pamilyang ito na magkasamang kumain?
Birthday ng apo ko ngayon.
lahat,
siguraduhin na tayo ay magdiwang
ng maayos na magkasama.
sa iyo,
aking munting apo.
Sige.
Makikinig ako sa iyo, Lola.
Ang aking munting sanggol,
ang aking maliit na Chenyu.
ngayon,
Bibigyan kita ng isang espesyal
na laruang "maliit na lalaki".
Madam, magpa
-check-up na tayo.
Check-up?
Oo, tayo na.
Pumunta sa check-up.
Tara na.
Isa-dalawa-isa.
Baka isang araw, gumaling si lola.
Maaalala ka niya.
uwi na muna tayo.
May bahay pa ba ako?
Nasa iyo pa rin ako.
Sasamahan kita all this time.
Naniniwala ako kay Yansheng at Shiqi
maiintindihan ka balang araw.
Tapos lagi kang mananatili sa tabi ko?
ako…
♪Ang mga salitang hindi ko masabi ay nananatili sa aking dila♪
♪Sa tuwing malapit ka,
bumibilis ang tibok ng puso ko♪
♪Ang malamig na gabi ay kumikinang
na may maamong bituin sa itaas♪
♪Ang aking tahimik na pag-iisip ay umaabot nang mahaba
tulad ng mga pangarap ng pag-ibig♪
♪Paano ko itatago ang mga damdaming ito
nang napakahina at nahihiya♪
♪Nang muli kitang makilala,
tahimik na dumadaloy ang init♪
♪Ang aking mga mata ay hindi maiwasang lumingon sa iyong daan♪
♪Isinara ko sila ng mahigpit,
nagpapanggap na pareho lang ang lahat♪
♪Ang hangin ay humihip ng mahina♪
♪Dala ang kalahati ng aking buntong-hininga♪
♪Naglakad ako saglit, tapos sumulyap sa likod♪
♪Ibinalik mo ang init
na akala ko'y nawala na ako♪
♪Ang sakit ko ay tahimik na natunaw♪
♪At sa katahimikan, nawawala ang kalungkutan♪
♪Dahil ikaw ang liwanag ko sa dilim♪
♪Ako ang magiging araw mo
kapag ang taglamig ay masyadong mahirap♪
♪Nagniningning kami para sa isa't isa
sa tahimik at kalungkutan♪
♪Ikaw ang pinakamainit na liwanag
sa buong mundo ko♪